Vaga
====

[Preencha aqui a vaga que você pretende]

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==

Leonardo Salles dos Santos  
Brasileiro, solteiro, 18 anos  
Rua Demétrio Ribeiro, número 1017, apartamento 208  
Centro Histórico – Porto Alegre – RS  
Telefone: (51) 9901-3133 / E-mail: leosallestm@gmail.com  

#### FORMAÇÃO

Ensino Fundamental – Completo.
Ensino Médio – Completo.

#### EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL

2011 - Atualmente – TOTVS S/A  
Cargo: Desenvolvedor JAVA.  
Principais atividades: Desenvolvimento de aplicações web utilizando a linguagem JAVA e framework’s como hibernate, jboss seam, jsf, primefaces, richfaces, weld e tecnologias como ejb, web services rest.  
Integrante da equipe de um dos maiores projetos do ano na area de TI, o projeto de cartões das lojas Renner, participei ativamente no inicio e no desenvolvimento do projeto, desde a decisão das tecnologias e implementação da arquitetura. Atualmente trabalhando como  front-end engineer e principal referência técnica no assunto além de referência em relação ao framework baseado em AngularJS desenvolvido para o cliente Renner.

#### QUALIFICAÇÕES E ATIVIDADES PROFISSIONAIS

Java EE – Linguagem em que me especializei e tive mais experiência no seu uso e no uso de framework's como Hibernate, Java Server Faces 1 e 2, Primefaces, Richfaces, JBOSS Seam, Weld, RESTEasy etc.  
Linguagem PHP - Programação de códigos PHP com conhecimentos sólidos no uso da linguagem.  
Produtos Zend – Experiência no uso de produtos como Zend Server e Zend Studio, além do uso do framework PHP(Zend Framework).  
Frontend - Programação Front-end em HTML/CSS/JS com conhecimentos avançados na área, CSS3, LESS, SASS, xCSS(Oriented Object CSS),  etc.  
Programação Javascript - Sólidos conhecimentos desde a linguagem pura até o uso de framework’s como Backbone, Angular, Jquery. Experiência em otimização e de construções de aplicações de alta performance e de aplicações que utilizam o conceito Single Page Application e também o uso da linguagem na camada back-end utilizando node.js.  
Desenvolvimento Mobile - Sólidos conhecimentos em técnicas e melhores práticas para o desenvolvimento de aplicativos móveis além do desenvolvimento de WebApps utilizando HTML5.  
Inglês – Avançado.

#### INFORMAÇÕES ADICIONAIS

Disponibilidade para fazer viagens à trabalho.
Linkedin: http://br.linkedin.com/in/leosallestm

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
